闪电桌面是一个简洁的,高效的和拥有丰富自定义功能的安卓系统桌面替代软件.

主要特点:
- 多种布局方式:网格式,单列式,横向式,纵向式,自由模式,...
- 无限的自定义样式:改变标签,图标,字体,颜色,对齐,大小等等.
- 创新理念:你的桌面就像一个无限的自由表面，应用程序和小工具可以被随处任意放置.
- 每一个物件(应用程序,快捷方式,小工具,...)可以被单独自定义,缩放,旋转,或者是为了提高可读性,或者是为了在一个紧凑的布局里获得一些可贵的像素,或者只是为了有趣.
- 支持复杂的文件夹,可以放入小工具甚至其他文件夹来实现复杂的组合.每一个文件夹都可以被完全地自定义,从布局到视觉主题.
- 支持可配置的按键和手势:把你最喜欢的操作绑定到最喜欢的按键上,通过滑屏来打开指定的应用程序.
- 经过彻头彻尾地构建来达到最省电和最节约内存的目标.你越有更多的内存来运行你的应用程序,他们就运行越快,并且你的电池使用时间就越长.
- 里面还有更多特点...


另外, 闪电桌面是免费的,没有广告,不需要网络权限和root权限.这里没有完整版、专业版、黄金版还是HD版.所有的闪电桌面功能都在这里并且只由一个非常小而精简的数据包提供.你可能还想要看一看额外的应用程序.购买其中的应用程序将给你带来更多的丰富功能.这也将帮助闪电桌面获得更长久的开发支持... 并且它的开发者希望把它变成最好的安卓桌面. 

所有的评论,建议和缺陷报告都将受到欢迎.应用程序商店的评论不好使用,请把你的问题和缺陷报告通过电子邮件发送给我:pierrox@pierrox.net.
访问Facebook主页 http://www.facebook.com/LightningLauncher 来获知程序更新动向,或者请求新功能,或者简单地问问题.

闪电桌面:你的主桌面,你自己的风格!
好好享用!

权限:
- 拨打电话:直接拨打电话的快捷方式需要它,这个权限在所有支持通讯录快捷方式的桌面软件中都有.闪电桌面不会在你非允许的情况下拨打电话.
- 展开状态栏:就如它的名字所称,是为了"显示状态栏"操作.
- 设定壁纸着色:用来设置桌面尺寸.
- 没有其他权限需求!