Lightning Launcher on erittäin nopea, erittäin kevyt ja täysin kustomoitava kotinäytön korvaaja Androidille.

Ominaisuudet:
- Suuri valikoima ulkonäön muokkaus toimintoja: Ruudut, yksittäiset sarakkeet, vaakasuorat, pystysuorat ja vapaa asettaminen,...
- Loppumaton Visuaalinen Muokkaus: muuta Leimoja, Ikoneita, Fontteja, Värejä, ryhmityskokoja ja paljon muuta.
- innovatiivinen idea: kotinäyttösi on kuin loputon pinta missä ohjelmat ja widgetit voidaan laittaa mihin vaan, miten vaan.
- jokainen objekti (ohjelma, pikakuvake, widgetti,...) voidaan yksilöllisesti muokata, skaalata, kääntää, valitse itse, koska se on hauskaa.
- tuki kehittyneille kansioille, pystyt lisäämään widgetin ja jopa toisen kansion kansion sisälle täydellisen jäsjestyksen saamiseksi. jokaista kansiota voidaan myös muokata ulkomuodosta visuaalisiin teemoihin.
- tuki konfiguroitaviin painikkeisiin ja eleisiin: aseta haluamasi toiminto haluamallesi painikkeelle tai käynnistä haluamasi ohjelma eleellä
- rakennettu pienestä ja rakennettu tehokkaimmaksi ja mahdollisimman vähän RAM muistin käyttäväksi ohjelmaksi sillä mitä enemmän muistia säästyy ohjelmille, sitä nopeammin ne toimivat ja sitä vähemmän akkua kuluu.
- ja paljon muuta mukana...


Plus, Lightning Launcher on ilmainen, ei mainoksia, eikä tarvitse internet-yhteyttä tai roottia. Ei ole myöskään full/pro/prime tai HD versiota. kaikki Lightning Launcherin virta on valmiina yhdessä, erittäin pienessä ja erittäin tehokkaassa paketissa.
Haluaisitko silti vilkaista muita meidän sovelluksia ? 
Ostamalla yhden tai useamman sovelluksen saat kotinäytöllesi erilaisia hienoja ominaisuuksia. Tämä auttaa myös pitämään tämän ohjelman elävänä... kuten myös kehittäjän joka yrittää tehdä tästä ohjelmasta parhaan kotinäytön korvaajan ikinä. 

Kaikki Kommentit, Ehdoitukset ja ongelmat ovat Tervetulleita. kommentit Google Play kaupassa on vaikeita lukea, joten lähettäkää viestit sähköpostiini pierrox@pierrox.net.
Käy katsomassa myös Facebook sivut http://www.facebook.com/LightningLauncher ja käy katsomassa mitä on tapahtumassa, tai esitä kysymys sovelluksesta, tai vaikka ehdoita uutta tomintoa sovellukseemme.

Lightning Launcher: Sinun Kotinäyttösi, Sinun tyylisi !
Nauti !

Käyttöluvat:
- Puhelinsoitot: tätä lupaa tarvitaan puhelinnumeroiden suoravalintaan, tätä lupaa tarvitsevat kaikki launcherit jotka tukevat näitä suoravalintoja. LL ei soita kenellekkään ilman sinun valintaasi.
- Avaa Tilapalkki: niin kuin nimi sanoo, käytetään "Näytä Tilapalkki" Toimintoon.
- Aseta Taustakuva: Käytetään taustakuvan asettamiseen ohjelman kautta.
- Ei tarvita muita lupia !