ライトニングランチャーは、高速で軽量で、そのうえ細かくカスタマイズできるアンドロイド用ホームアプリです。

主な特徴：
・幅広いレイアウトモード：格子状、縦一列、横並び、縦並び、フリー
・無限のカスタマイズ性：ラベル、アイコン、フォント、色、並び方、大きさなど、全て変更できます。
・革新的なコンセプト：ホームスクリーンがどこまでも広がる一枚の板になります。アプリやウィジェットをどこにでも好きなように設置可能！
・各オブジェクト（アプリ、ショートカット、アイコン）はサイズ変更、回転などのカスタマイズを個々に行えます。見やすくしたり、無駄のないレイアウトの中で一つだけ目立たせたり、遊び心あふれるデザインにしたり、自由自在！
・洗練されたフォルダー機能をサポート。ウィジェットや他のフォルダーさえもフォルダーに入れて、ごちゃごちゃしがちなホーム画面をすっきりさせましょう。各フォルダーの中身も、レイアウトや見た目を細かくカスタマイズできます。
・変更可能なボタンやジェスチャーでの操作もサポート：お好みのジェスチャーやボタンを、お好みの動作と結びつけましょう。スワイプと同時に好きなアプリを立ち上げられます。
・電力とメモリ消費を抑えるべく、一から設計しました。他のアプリが早く動くようになり、電池持ちも良くなります。
・まだまだ機能がいっぱい。。。そのうえ、ライトニングランチャーは無料で、広告もなく、インターネットやルート権限へのアクセス許可も要りません。full版、pro版、prime版、HD版もありません。この無料のデータ量の小さなアプリひとつにライトニングの全ての機能が詰まっています。それでも追加アプリが必要な場合は、有料追加アプリをお買い上げになることで、もっと豪華な機能が追加することができます。また、購入してくださることは、このアプリと開発者ーこのアプリを史上最高のランチャーアプリにするよう頑張っていますーが消えないようにすることにもつながります。^^;

コメントや提案、バグ報告等は大歓迎です。
Play Store上のコメントは見づらいので、質問やバグがありましたら、 pierrox@pierrox.net までメールをいただけると幸いです。

現在進行中の改善作業や、機能追加の要望、質問などには、Facebook上のページ( http://www.facebook.com/LightningLauncher )をご覧ください。

ライトニングランチャー：あなたのホーム画面を、あなたのデザインで！
さあ、どうぞ！

アクセス許可：
・電話の発信：電話発信へのショートカットを置く必要が有るため、このアクセス許可はすべてのホームアプリに必須のものです。ライントニングランチャーがあなたに代わって勝手に電話を書けることはありません。
・通知バーの開閉：その名の通り、「通知バーを開く」機能に必要です。
・壁紙のサイズの調整：壁紙サイズを設定するのに必要です。

・他にアクセス許可は一切ありません！