Lightning Launcher jest szybkim, lekkim i w pełni konfigurowalnym zamiennikiem ekranu głównego dla Androida.

Główne cechy:
- Szeroki wybór układów: siatka, pojedyncze kolumny, poziomy, pionowy, dowolne pozycjonowanie,...
- Nieograniczone dostosowywanie wizualne: zmiana etykiet, ikon, czcionek, kolorów, wyrównań, rozmiarów, i wiele więcej.
- Innowacyjny ekran główny ma nieograniczoną powierzchnię, na której aplikacje i widgety można umieścić w dowolnym miejscu.
- Każdy element (aplikacja, skrót, widget,...) może być indywidualnie dostosowany, skalowany i obracany aby poprawić czytelność, odzyskać cenne miejsce lub po prostu dla zabawy.
- Wsparcie dla zaawansowanych folderów, które potrafią wyświetlać widgety, a nawet inne foldery w celu idealnej organizacji. Każdy folder może być całkowicie dostosowany wizualnie.
- Wsparcie dla konfigurowalnych klawiszy i gestów: można przypisać preferowane działanie do wybranego przycisku lub uruchomiś aplikację wybranym gestem.
- Stworzony od podstaw w ten sposób aby zapewnić energooszczędność i jak najmniejsze zajęcie pamięci RAM. Dzięki temu masz więcej pamięci dla aplikacji, będą one szybciej działać, a Twój czas pracy na baterii wydłuży się.
- I wiele więcej...

Lightning Launcher jest bezpłatny, nie ma reklam i nie potrzebuje pozwolenia na dostęp do Internetu i konta root. Nie ma płatnej wersji o dodatkowej funkcjonalności ani wersji HD. Pełna funkcjonalność Lightning Launchera dostępna jest w jednym małym i bardzo wydajnym pakiecie. Możesz jednak zobaczyć moje dodatkowe aplikacje. Zakup jednej z nich da Ci trochę więcej luksusowych funkcji oraz przyczyni się do dalszego rozwoju tego najlepszego launchera. 

Wszelkie uwagi, sugestie i raporty o błędach są mile widziane. Komentarze w sklepie Google Play nie ułatwiają kontaktu, więc proszę napisz swoje pytanie lub zgłoś błąd mailem: pierrox@pierrox.net.

Możesz również odwiedzić stronę na Facebooku (http://www.facebook.com/LightningLauncher), aby być na bieżąco z aktualnościami dotyczącymi Lightning Launchera, zaproponować nowe funkcje lub zadać pytanie.

Lightning Launcher: Ekran główny z własnym stylem!

Uprawnienia:
- bezpośrednie wybieranie numerów telefonu: to uprawnienie jest wymagane aby obsługiwać skróty kontaktowe,
- rozwijanie/zwijanie paska powiadomień,
- dopasowywanie rozmiaru tapety: Zezwala aplikacji na ustawianie rozmiaru tapety.
- żadne inne zezwolenia nie są potrzebne!