Lightning Launcher este un înlocuitor al ecranului de start standard din Android. Avantajele sale sunt viteza, consumul extrem de redus de resurse si numeroasele optiuni de personalizare.


Caracteristici principale:
- libertatea de a alege formatul paginii: grila, coloana, orizontal, vertical sau liber.
- un numar nelimitat de optiuni de personalizare pentru: etichete, icoane, fonturi, culori,  pozitionare, dimensiuni s.a.m.d.
- este un concept inovativ: cu el, ecranul dvs. de start devine o suprafata nemarginita unde aplicatii si widget-uri pot fi pozitionate oriunde si oricum.
- individual, fiecare obiect (aplicatie, shortcut, widget etc) poate fi personalizat, rotit, redimensionat atat pentru a-l face mai vizibil cat si pentru a profita la maxim de fiecare pixel disponibil sau pur si simplu pentru a va distra experimentand.
- suporta organizarea pe directoare, oricat de complexa. Fiecare director poate contine widgeturi si chiar alte directoare. În plus aveti posibilitatea de a personaliza cel mai mic detaliu, de la asezarea elementelor în pagina pana la temele vizuale.
- butoane si gesturi configurabile: puteti executa orice operatie printr-un buton dedicat sau cu un simplu gest sa lansati aplicatiile favorite.
- construit de la zero  acest launcher a fost gandit pentru maximizarea performantei si reducerea la minim a consumului de memorie RAM. Cu cat aveti mai multa memorie disponibila, cu atat aplicatiile se vor executa mai rapid si vor consuma mai putin din baterie,
- descoperiti mai multe detalii în interiorul aplicatiei.


In plus, Lightning Launcher va este oferit gratuit, nu contine reclame deranjante si nu necesita permisiuni suplimentare cum ar fi accesul  la internet sau drepturi de root.
Nu exista versiuni speciale de tip full/pro/prime sau HD. Tot ceea ce Lightning Launcher are de oferit va este pus la dispozitie într-un singur pachet extrem de mic si de eficient.
Suplimentar aveti la dispozitie un set de aplicatii aditionale. Achizitionarea acestora va permite sa adaugati un set de functii speciale si in acelasi timp sa contribuiti la dezvoltarea viitoare a acestui launcher prin sprijinul oferit dezvoltatorului sau.


Orice observatie, sugestie precum si semnalarea eventualelor probleme sunt binevenite.
Deoarece urmarirea comentariilor din app store poate fi dificila, pentru o buna comunicare puteti utiliza adresa de email pierrox@pierrox.net.
Pentru a afla noutati, a sugera îmbunatatiri sau pentru pune o întrebare va invit pe pagina de Facebook a proiectului: http://www.facebook.com/LightningLauncher


Lightning Launcher: mereu în ton cu stilul dumneavoastra !
Sper sa va placa !


Permisiuni:
- CALL_PHONE: permite directionarea shortcut-urilor legate de telefonie, este o permisiune necesara pentru toate launchere-le  care suporta shortcut-uri catre lista de contacte. LL nu va efectua niciodata apeluri neautorizate in numele dvs.
- EXPAND_STATUS_BAR: utilizat pentru actiunea “arata bara de stare”
- SET_WALLPAPER_HINTS: utilizat pentru stabilirea dimensiunii imaginii de fundal 
- acestea sunt toate permisiunile necesare !